다음 요구사항이 요구하는 데이터베이스를 설계하세요.

요구사항

* 소장하고 있는 도서 정보를 저장할 데이터베이스를 구현할 예정이다.

- 도서는 제목을 기록해야 한다.
- 도서는 분야별 분류를 하고 있어야 하고
- 저자와 만약 번역서라면 번역자도 기록해야 한다.
- 저자는 별도의 개체(Entity)로 관리하지 않고 나열해서 저장하기로 한다.
- 국내도서인지 외국도서인지도 구분해서 기록한다.
- 그리고 출판사와 판본도 기록한다.
- 출판날짜는 초판날짜와 판본날짜도 기록한다.
- 도서는 취득일을 기록해야 한다.
- 도서는 현재 소장 여부도 기록해야 한다.

- 분류는 대분류와 세분류로 나뉘고 
- 각 세분류는 대분류 하위에 있는 분류이고
- 하나의 세분류는 하나의 대분류에만 포함된다.
- 모든 도서는 하나의 대분류와 세분류를 가져야 한다.

제출문서 ]
	ER Model Diagram
	ER-Diagram
	테이블명세서
	DDL 명령문(sql 파일)
	
	* slq 파일을 제외한 문서는 모두 캡쳐해서 이미지 파일로 제출하세요.